Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support
Você viu?
Viu o que aconteceu com a minha mãe?
Foi ele quem matou o Minotauro.
Você se sente impotente agora, mas não é.
Tudo se revelará com o tempo.
Meu nome é Annabeth.
Ela vê o mundo de forma diferente,
sempre seis passos à frente de todos.
Quíron fez uma promessa a ela há anos.
Um dia, chegaria um semideus,
cujo destino era ir em uma missão,
que ele mesmo não poderia impedir.
Você foi reclamado por Poseidon.
Seu pai precisa da sua ajuda.
Zeus deu um ultimato a seu pai.
Se ele não devolver o raio-mestre,
haverá guerra.
Hades sequestrou sua mãe.
Se puder encontrá-la,
acho que poderá trazê-la de volta.
Quando partimos?
DISNEY
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Olá, sou Percy.
É um prazer.
Ouvi dizer que você precisa
confirmar minha missão.
Isso é meio estranho,
já que você é uma decoração de Halloween.
Caramba!
Acho que está ocupada.
Volto depois.
Isso é sério?
Você deve ir ao Oeste
e enfrentar o deus traiçoeiro.
Encontre o que foi roubado
e o devolva ao dono verdadeiro.
O Oráculo confirmou o que já esperávamos.
A missão tem como destino
o Mundo Inferior,
onde vocês enfrentarão o deus
que se rebelou contra seus irmãos.
Hades.
A entrada do império de Hades
está na cidade de Los Angeles.
E é para lá que vocês vão.
Não temos muito tempo.
Selecionei os candidatos mais promissores
para que escolha dois
que o acompanharão na missão
- e seja bem-sucedido.
- Annabeth.
É recomendado escutar um ou dois nomes
antes de escolher.
Você tem certeza?
Precisamos recuperar
o raio-mestre de Zeus, certo?
- Sim.
- E isso será difícil, certo?
Incrivelmente difícil.
Se for preciso que eu seja empurrado
de um penhasco
para sermos bem-sucedidos...
é bom ter alguém
que não hesite em fazer isso...
A primeira escolhida é a Annabeth Chase!
Agora vejamos os outros candidatos...
Cara, o que você tem comido?
Calma aí!
Não queria ofendê-lo.
Estou realmente curioso.
Olá.
Sinto muito por perder
sua cerimônia de seleção.
Eu estava...
catando estrume.
Sinto muito por isso.
O Sr. D não ficou muito feliz
por ter me contado sobre minha mãe.
Não. Não mesmo.
Quem escolheu para ir com você?
Você.
Engraçado.
Sério, quem vai com você?
Escolhi você.
Por quê?
Você será traído
por aquele que te chama de "amigo"
e aquilo que mais importa
não voltará contigo.
Confio em você.
Neste momento,
nada é mais importante do que isso.
Vou levar os melhores salgadinhos.
Quanto dinheiro eles deram a você?
Duzentos dólares
e uma bolsinha com isto.
Acho que são canadenses
ou de algum fast food.
São dracmas de ouro.
Dólares para o mundo humano
e dracmas para o místico.
Não os confunda.
Trouxe isto para você.
Eles são... interessantes.
Maia.
São muito interessantes!
Um presente do meu pai.
Maia.
Pensei em escolher você,
em vez de Grover.
O Grover é muito mais forte
do que pensam.
Estava com medo.
Tenho uma chance
de salvar minha mãe de Hades.
Não posso deixar que nada me impeça.
E se isso atrapalhar a missão,
Annabeth vai me impedir.
Você me disse
que sempre ficaria do lado dela
- e...
- Não tem problema.
Eu entendo.
Só peço que cuidem um do outro.
Ela vai sentir saudades daquela árvore?
Quando Annabeth chegou aqui
com Thalia e Luke,
estavam sendo seguidos por monstros.
Agentes de Hades. Irmãs.
Fúrias.
- Sra. Dodds?
- Sim!
Um deles era
nossa professora de álgebra, Alecto.
Thalia voltou para lutar
para dar mais tempo a seus amigos.
O sátiro que era seu Protetor
tentou impedi-la, mas não funcionou.
No último momento, Zeus interferiu
para tentar salvar sua vida e...
mudou sua forma.
A melhor ideia
do ser mais poderoso do universo
para salvar a vida de sua filha...
foi transformá-la em uma árvore?
Ela era a semideusa mais corajosa
que já conheci.
Ela lutou bravamente
e teve um final heroico.
Ela teve um final meio lenhoso.
Crianças proibidas estão sempre em perigo.
Até as mais fortes, como Thalia.
E você não é ela.
Faça exatamente o que digo
e talvez sobreviva.
Fui clara?
- Ela pensa que está no comando?
- Quem você achou que estaria?
Presumi que faríamos
uma votação ou algo do tipo.
As missões dos heróis
definem o destino do mundo.
Elas criaram e destruíram impérios...
mudaram o curso da civilização humana...
mudaram o equilíbrio de poder do Olimpo.
Uma missão é sempre sagrada.
Ao ser encarregado de uma,
você estará se conectando
diretamente com os deuses.
Não é possível
que o sagrado tenha este cheiro.
Somos soldados em uma missão.
Não estamos de férias.
Obrigado por esclarecer isso.
Se isso é tão importante, por que Quíron
não comprou passagens de avião?
Parece que a missão
não é tão importante, não é?
Sinto muito.
Pensei que alguém tivesse te contado.
Contado o quê?
Percy, não são só monstros
que estão tentando nos pegar.
Você é uma criança proibida.
Zeus pode tentar nos pegar também,
e o céu é o império dele.
Seria como entregar você de bandeja
se pegássemos um avião.
Ninguém mencionou isso mesmo.
Vou buscar algo para comer.
- Vamos com você.
- Não, vocês ficam aqui.
Por quê? O cheiro está terrível.
Monstros não podem sentir seu cheiro aqui,
então quero que fique.
Vamos votar.
Quem acha que devemos sair e tomar um ar
- e comprar nossa própria comida?
- Não vamos votar.
Pode ser batata e refrigerante?
Não acho que você deveria decidir tudo.
- Sinto muito por isso.
- Tudo bem.
Quero votar em quem decidirá
se vamos votar.
Grover, poderia ajudar seu...
- amigo?
- Não quero ter que desempatar.
Tenho uma ideia melhor.
Caramba, a estrada está esburacada
Porque tenho alguns amigos
que não conseguem se entender.
Caramba! Quando a equipe está nervosa
o segredo para se acalmar
é cantar esta música...
O que é isso, cara?
É a "Música da Harmonia".
O segundo verso
diz para elogiarmos um ao outro.
Depois de um tempo,
é incrível como
os desentendimentos...
acabam.
Batata e refrigerante, então?
- Tanto faz.
- Sim, por favor.
Tudo bem.
Nosso sistema de votação está corrompido.
BIGOOF
MANGA LARANJA UVA CEREJA
Os monstros
não podem ser totalmente evitados.
Eles são mais comuns do que pensa.
O segredo é identificá-los
antes que eles te vejam.
É mais fácil sentir
um semideus mais poderoso.
Os filhos dos Três Grandes,
Zeus, Poseidon e Hades,
são os que correm mais riscos.
Mas não é seu poder que os atrai.
É mais complicado do que isso.
Eles sentem o medo.
Não os confunda com abelhas.
O que um monstro sente
depende de quem ele é.
Alguns sentem mais sua insegurança.
Outros, sua necessidade de glória
ou sua vergonha.
Nunca se esqueça de que,
se tiver que confrontá-los...
eles atacarão aquilo
que é sua maior fraqueza.
Nada os impedirá, nem a morte.
Se vocês fossem bons mesmo,
não teria notado sua presença
tão facilmente.
Se Thalia tivesse sido boa,
talvez não tivesse
uma família de esquilos morando nela.
É por isso que Hades enviou você?
Para se gabar de um trabalho
que quase finalizou uma vez?
Como as coisas mudam.
Você não é mais aquela garotinha medrosa
que cacei anos atrás.
Não se engane.
Eu não era tão medrosa.
Talvez sim, talvez não.
Agora parece que faz jus
ao que dizem de você.
O orgulho dos filhos de Atena.
Talvez a mais formidável semideusa viva.
Por que está aqui?
- Estou aqui para buscar seu amigo.
- Buscá-lo? Para quê?
Não questiono minhas ordens.
"Traga-o, rápida e silenciosamente."
Foi o que me disseram.
Leve-o para fora do ônibus,
onde eu possa agarrá-lo discretamente.
Então, sua missão continuará
sem impedimentos.
Sabemos que ele não será útil para você,
talvez seja até um obstáculo.
Algumas crianças aprendem
da maneira mais difícil.
Não sou contra a "Harmonia",
mas acho que a música
não está cumprindo com seu papel.
Pessoal, abram a janela agora!
Acho que essas janelas não...
Oh, não!
Vamos, vamos, vamos!
Deixem seus pertences
e saiam pela frente do ônibus.
Com licença. Senhora.
Vamos, Annabeth!
Ei!
Vamos sair daqui. Venham!
Em algum lugar por aqui,
encontraremos o caminho do sátiro.
O que é isso?
É um caminho pela selva
que os sátiros exploradores usam.
Estamos mais seguros aqui.
Isso é ótimo, mas se ficarmos aqui
- como encontraremos um telefone?
- Por que você quer um telefone?
Para ligar para o acampamento.
- Para pedir ajuda.
- Não precisamos de ajuda. Estamos bem.
Estamos bem?
Ainda nem chegamos a Trenton
e estamos vagando por uma floresta.
Não sabia que havia florestas
em New Jersey,
mesmo assim, encontramos uma.
Diria que não estamos muito bem.
Fomos enviados em uma missão pelo Oráculo
e pelos deuses.
Você achou que seria fácil?
É lógico que seria difícil.
É por isso
que poucas pessoas são escolhidas.
Se ligarmos para eles,
vão pensar que foi um erro nos escolher.
Não tenho nenhum problema com isso.
Todo mundo erra.
- Por que você tem medo de quem é?
- O quê?
Este caminho do sátiro
é muito interessante
porque foi aqui que meu tio Ferdinando
começou sua própria missão.
Por que eu teria medo de quem sou?
Não tenho medo.
Sim, você tem.
Você não é uma criança qualquer.
Uma "criança qualquer" não lutaria
com Clarrise como você lutou.
Hades também não enviaria
seus melhores soldados para buscá-la.
Você faz parte de algo
muito maior do que podemos entender.
Temos que seguir em frente,
mesmo que você não goste disso
- e mesmo que não queira.
- Tudo bem se não quiser ligar para eles,
mas talvez pudéssemos ligar para sua mãe.
- Como é?
- Atena, sua mãe.
Eu ligaria para meu pai,
mas não estamos nos falando no momento,
já que ele me abandonou a vida inteira.
Você parece ser próxima à sua mãe.
Então por que não pedimos ajuda a ela?
Grover, poderia pedir ao seu amigo
para se recompor?
Você não pode pedir, não é?
- Quando foi a última vez que se falaram?
- Grover.
Não sei por que
continua o envolvendo nisso.
- Ele está do meu lado.
- E por que ele estaria?
Ele é meu Protetor, é seu trabalho.
- Ele foi meu Protetor primeiro.
- Primeiro?
Como assim, "primeiro"?
É muito legal pegar o mesmo caminho
que meu tio Ferdinando usou.
Seria muito bom poder vê-lo outra vez.
Thalia, Luke e Annabeth
tinham um sátiro Protetor.
Era você.
Por que não me contou?
Vocês estão sentindo isso?
- Grover, é sério...
- Estou falando sério. Silêncio.
Hambúrguer.
Grover.
- O que está...
- Alguém está fazendo hambúrgueres
no meio de um caminho de sátiros.
Quem quer que seja...
é do nosso mundo.
EMPÓRIO DE GNOMOS DA TIA EM
Isso é sério?
O quê?
Tia "M" tem um jardim
com várias esculturas em pedra.
Com certeza é alguém do nosso mundo.
Alguém quer adivinhar o que significa "M"?
Vamos sair daqui enquanto podemos.
Você deveria ter aceitado minha oferta.
Oferta? Do que ela está falando?
Hoje não, amigos.
Não na minha porta.
Caramba!
Se vocês têm algo a resolver,
vamos entrar para que eu possa ajudar.
Alecto, você vem?
Não, é claro que não.
Ela não incomodará vocês
enquanto estiverem aqui.
Mas ela também não irá embora,
porque isso significaria que ela falhou
em buscar o filho de Poseidon.
- Como você...
- Uma criança proibida foi reclamada.
Isso não seria segredo por muito tempo.
É um prazer conhecê-lo,
filho de Poseidon.
Meu nome é Medusa.
Percy, não.
- Ela é um monstro.
- Todos escolhemos nossos monstros.
Mas, agora, aquela ali
quer mutilar seus membros
e eu estou oferecendo almoço.
Vocês escolhem.
Acho que podemos confiar nela.
- O quê?
- Cara!
Não posso explicar, eu...
Minha mãe me contou sua história...
e parece que ela não é
o que as pessoas pensam que é.
E eu realmente confio na minha mãe.
Vou entrar.
Decidam o que querem fazer.
O que está...
Vocês devem estar famintos.
Deixei lanchinhos na mesa
enquanto preparo algo melhor.
Acha que é seguro comer?
Percy, serei honesto.
Estou faminto
e estou disposto a arriscar.
Obrigado por vir.
Este lugar
tem um outro significado para mim.
Por quê?
Está preocupada que guardo rancor de você
apenas por ser filha de Atena?
Não deveria.
Afinal, não somos nossos pais.
Nós temos mais em comum do que pensa.
Sentem-se e comam, por favor.
Se você não é um monstro, o que é?
- Uma sobrevivente.
- Deve ser mais do que isso.
Há uma Fúria lá fora
morrendo de medo de você.
Porque ela sabe o que penso dela.
Não gosto de valentões.
Quando um aparece na minha porta,
ele acaba passando mais tempo
do que gostaria.
O presente que recebi dos deuses
é que ninguém mais pode me incomodar.
Minha mãe não te deu um presente,
ela te amaldiçoou.
- Você é leal a ela.
- Sim.
- Você a defenderia?
- Sempre.
- Você a ama?
- É claro que sim.
Eu também a amava.
Eu também.
Conhecem a história
do que aconteceu comigo?
Conheço.
Tem certeza?
Tenho?
Atena era tudo para mim.
Eu a adorava.
Eu orava e fazia oferendas...
Ela nunca respondia.
Nem mesmo uma aparição
para agradecer pelo meu amor.
Eu não era como você, querida.
Eu era você.
Eu a teria adorado por toda a vida...
em silêncio.
Mas, um dia,
um deus quebrou esse silêncio.
Seu pai.
O Deus do Mar disse que me amava.
Pensei que ele estivesse me vendo
como nunca ninguém viu antes.
Mas Atena disse
que eu a tinha envergonhado
e precisava ser punida.
Não ele...
eu.
Ela decidiu que eu nunca mais seria vista
por ninguém outra vez.
Não foi isso que aconteceu.
Minha mãe sempre foi justa.
Os deuses querem que acreditemos nisso,
que eles são infalíveis.
Mas eles são apenas uns valentões.
Eles querem que nos culpemos
por suas próprias falhas.
Não foi isso o que aconteceu.
Você está mentindo.
Algo está queimando.
Poderia me ajudar na cozinha?
Acho que o almoço está pronto.
Grover...
prepare-se para correr.
Ela não costuma ser assim.
Quer dizer, um pouco.
Mas ela foi longe demais.
Ela vai trair você.
Cedo ou tarde,
pessoas como ela sempre traem.
Não acho que ela seja assim.
Então você será um alvo fácil
quando a hora chegar.
Por que se importa?
Sua mãe e eu
somos iguais de alguma forma.
Fomos alvo do mesmo monstro.
Então sinto que devo protegê-lo.
Um monstro?
Minha mãe nunca disse
que meu pai era um monstro.
Onde sua mãe está agora?
Ela está segura?
Não...
não está.
Você confia nos seus amigos
para protegê-la?
Eles a protegerão
mesmo que isso impeça a missão?
Eu poderia...
ajudar a eliminá-los da equação...
para que se livrasse deles.
Basta pedir.
Vamos.
Há três de nós, e uma dela.
Ela não pode vigiar os três
se nos separamos.
- Não é tão simples.
- Mas pode ser. O plano é o seguinte.
vou começar a voar
para chamar sua atenção.
Quando eu disser "Maia",
vocês... Ai, caramba!
Desligar. Descer.
Vamos precisar de outro plano.
Não somos nossos pais
até que escolhemos ser.
Vocês dois escolheram.
A filha de uma mãe presunçosa,
que escolheu ser presunçosa.
E você poderia ter mostrado ao seu pai
o que significa defender alguém que ama.
Você poderia ter escolhido salvar sua mãe
em vez de atender ao desejo de seu pai.
Se vocês não querem me ajudar
a ensinar isso ao mundo,
então serão a própria lição.
Quando enviar suas estátuas ao Olimpo...
minha mensagem ficará ainda mais clara.
Levante-se.
Deixe-me vê-lo.
Não planejei muito bem!
Agora!
- Escutou isso?
- Você está bem?
Disse alguma coisa?
- Cara...
- Encontrou?
Espero que sim.
- Quer que eu assuma agora?
- Não, pode deixar.
Tenha certeza de que está apontando
na direção certa
antes de tirar meu boné.
- É uma boa dica.
- Tudo bem.
- Minhas mãos estão ocupadas...
- Claro que sim.
O que é isso?
- Meu tio Ferdinando.
- Ah, não!
Sinto muito, Grover.
Ele chegou só até aqui na missão.
Nós nem estamos em Trenton.
Olhe para ele...
ele não está como os outros...
ele não parece assustado.
Você usou a cabeça
para se livrar de Alecto?
Sim.
Muito bem.
Você fez a coisa certa.
Devemos partir. Já está escurecendo.
O que faremos com a cabeça?
Acabei de derrotar uma Fúria com ela,
sem me esforçar muito.
Não podemos deixar
que outra pessoa a encontre.
Podemos deixá-la com o boné
e enterrá-la.
Talvez seja mais seguro.
Claro.
Podemos falar
sobre nosso maior problema?
- Que problema?
-"Você poderia salvar sua mãe."
O que ela quis dizer com isso?
- Sua mãe ainda está viva?
- Ela está com Hades.
- Agradeço sua preocupação.
- Pessoal, parem!
Estou preocupada.
Qual é seu objetivo nesta missão?
E por que tive que ouvir isso da Medusa?
Já que estamos conversando,
"Você deveria ter aceitado minha oferta?"
O que foi isso?
E por que ouvimos isso de Alecto?
Chega!
O boné é um presente da mãe dela.
É a única coisa que as conectam.
Isso deve importar para você.
Mas como vamos manter essa coisa segura?
Vou chegar nessa parte.
E você? A mãe dele está viva.
Consegue imaginar
como isso é confuso para ele?
Precisar escolher entre o destino do mundo
e o destino da única pessoa que o amou?
Por que está falando desse jeito?
Porque estou tentando manter
essa missão na linha o dia todo
sem chatear vocês.
Mas acho que vou precisar chateá-los
se quisermos continuar.
Na floresta, ela te fez uma pergunta
e você nunca a respondeu.
Do que tem medo?
- Do que está falando?
- Você ouviu bem.
- Não sei.
- Acho que sabe.
Você está brigando
com a gente o tempo todo.
Porque o Oráculo disse
que um de vocês vai me trair.
"Você será traído
por aquele que te chama de amigo
e aquilo que mais importa,
não voltará contigo."
Foi o que ela me disse.
Escolhi ela porque não acho
que seremos amigos.
E escolhi você,
porque pensei que poderia contar contigo
para qualquer coisa.
Agora, sinto que estou sozinho.
Não sei o que pensar ou em quem confiar.
Não quis dizer isso.
Alecto ofereceu ajudar na missão
se eu te entregasse a ela.
E o que você disse?
Matei a irmã dela.
Medusa falou que ajudaria
a salvar minha mãe se eu traísse vocês.
E o que você disse?
Cortei a cabeça dela.
Vocês não escolheram ser semideuses.
Nós não escolhemos esta missão.
Mas podemos decidir
se vamos nos manter unidos
para que ninguém fique sozinho.
Se não podemos nos manter unidos,
é melhor voltar para o acampamento.
porque falharemos.
Acho que sei o que fazer com isso.
Serviço de Entregas Hermes.
Ela fazia envios para todo lugar.
Alguns foram para o Olimpo.
Percy, não podemos enviar
a cabeça dela ao Olimpo.
Por que não?
- Porque os deuses não vão gostar.
- Não mesmo,
- mesmo, mesmo.
- Por quê?
É o que se faz com itens perigosos,
como as baterias,
enviamos de volta para a origem.
Esta é uma péssima ideia.
- Eles verão isso como algo desrespeitoso.
- Eu sou desrespeitoso.
- Mas nós não somos.
- Não somos mesmo.
Medusa tentou impedir nossa missão
e ela tem um grande problema com sua mãe.
Olhando dessa forma,
parece mais uma homenagem, não é?
Além disso...
o boné da sua mãe ficará conosco.
Obrigada.
Não era isso o que eu queria dizer
sobre nos mantermos unidos.
Há perigos reais envolvidos aqui
que não podem...
Você vai cantar, não é mesmo?
Tudo bem.
Caramba...
- Tanto faz.
- A estrada está sem harmonia...
SERVIÇO DE ENTREGAS HERMES
PARA CIMA FRÁGIL
MONTE OLIMPO
600o ANDAR, EDIFÍCIO EMPIRE STATE
NOVA YORK, NY
COM OS MELHORES VOTOS, PERCY JACKSON
Cidade de Nova York
Calçada Monte Olimpo.
Vocês não vão acreditar nisso.
PERCY JACKSON E OS OLIMPIANOS
Comecem a correr.
Aquilo era a Quimera?
Poseidon nunca me ajudou antes.
E ele não fará isso agora.
Legendas: Priscila Ferreira Teixeira
Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support